Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 20=
Tuan Xingchen tidak memiliki pengalaman
dalam mengelola perusahaan.
Tidak semua orang yakin dia
terjun payung.
Tuan Mo, Anda di sini.
Anda telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Selamat pagi.
Semua orang ada di sini.
Tuan Xingchen,
Bicara tentang waktu yang tepat.
Saya dengar Anda sedang merencanakan reformasi.
Perusahaan selalu berjalan berdasarkan
model tradisional.
Anda menginginkan reformasi segera setelah Anda datang.
Jika terjadi kesalahan,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Saya akan.
Tuan Xingchen,
Anda baru saja mengambil alih.
Anda mungkin belum mengetahui situasi selengkapnya.
Mengapa Anda tidak mempertimbangkannya kembali?
saya mengerti
kekhawatiran Anda.
Namun waktu telah berubah.
Jika perusahaan tidak berubah,
kita akan segera tersingkirkan oleh pasar.
Menciptakan berbagai macam
pengalaman konsumen
adalah prioritas utama sekarang.
Seolah-olah kita tidak mengetahuinya.
Teman-teman,
apakah menurut Anda
dia mengerti manajemen bisnis?
Ini terlalu berisiko.
Setiap orang,
Saya sebenarnya pikir
rencana Tuan Xingchen bisa dilaksanakan.
Dia membawa ide dan perspektif segar.
Perusahaan
tidak boleh tetap tidak berubah karena takut.
Saya yakin
inilah yang dibutuhkan perusahaan.
Tuan Mo,
Bukankah Anda selalu menentang
reformasi yang mendadak?
Saya percaya pada visi dan kemampuan Tuan Xingchen .
Kalau begitu, kami hanya bisa mengikuti.
- Baiklah.
Tidak ada pilihan. Ya.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan ini?
Anda dapat menuju ke ruang rapat terlebih dahulu.
Saya akan berbicara dengan Tuan Xingchen.
Baiklah, ayo berangkat.
- Ayo pergi.
Selesaikan proyek saat ini terlebih dahulu.
Meskipun kita adalah saingan cinta,
Terima kasih atas apa yang Anda katakan tadi.
Karena kamu kembali ke Xinghan,
sebagai sekretaris eksekutif,
Saya akan mendukung Anda sepenuhnya.
Tapi saya punya satu pertanyaan.
Teruskan.
Bukankah kamu selalu menolak untuk
kembali ke Xinghan?
Menurut saya
seseorang ingin aku kembali.
Tuan Sink?
Gu Liusu.
(Grup Xinghan)
(Kali ini,
fokusnya bukan pada desain,)
(tetapi pada bahan.)
(Lu: Pindai kode QR untuk mendapatkan kejutan.)
(Dapat didaur ulang dan terurai secara hayati.)
(Produksi rendah karbon.)
(Semuanya bersertifikat ramah lingkungan.)
(Aluminium kelas laut)
(dimurnikan dari
kapal penangkap ikan yang dibuang)
(dan sampah laut.)
(Kaca laut)
(dipoles oleh pasang surut)
(menjadi fragmen dengan tekstur permata.)
(Dengan menggabungkannya,)
(Itulah "Air Mata Laut Dalam" milikku.)
Apakah menurutmu Xingchen mewarisi
naluri bisnisku?
Dia mereformasi model operasi mal.
Itu menarik banyak pengunjung muda.
Anak ini punya keterampilan.
Sejak kalian berdua berdamai,
Saya perhatikan Anda jauh lebih bahagia.
Kamu selalu membicarakan dia.
Jika ini adalah drama pendek,
bukankah seharusnya aku berkelahi dengannya
karena uang atau sesuatu?
Apa?
Aku tidak memberimu cukup uang untuk dibelanjakan?
Aku yakin Xingchen cukup mampu
untuk membuat apa yang dia inginkan.
Biarkan dia menghasilkan uang sendiri.
Oh, benar.
Apakah dia bertengkar lagi dengan Liusu?
Sahabatku
akhir-akhir ini sibuk dengan pekerjaan.
Tapi anakmu terlalu kekanak-kanakan.
Saya tidak tahu bagaimana cara berbicara kepadanya.
Saya hanya berharap mereka bisa membicarakannya.
Bantu aku mengatakan sesuatu yang baik kepada Liusu.
Baiklah.
Kemarin saya membantu putra Anda mengantarkan kalung.
Saya sedang berangkat kerja.
Tentu.
Tunggu.
Kacamata Anda.
Yang muda adalah Tuan Lu Junior,
dan yang tua adalah Tuan Lu Senior.
Kamu selalu begitu perhatian, Sayang.
Baiklah, saya berangkat.
Kembalilah lebih awal.
Aku akan menunggumu.
Tentu.
(Menurut sumber stasiun kami,)
(sejak tahun 2000, Grup Xinghan telah memulai)
(pada pembangunan gedung komersial berskala besar yang kedua .)
(Namun, ada kecurigaan
adanya pembongkaran paksa yang ilegal)
(selama konstruksi ini.)
(Dikatakan seseorang telah terluka.)
(Perusahaan jahat!)
- Kembalikan rumah kami!
(Kami akan terus menindaklanjuti cerita ini.)
Tuan Sun.
Pergilah, siapkan teh dulu.
Apa yang terjadi?
Terjadi insiden
di lokasi konstruksi.
Seorang penduduk
menolak untuk pindah.
Mandor mencoba memaksa pembongkaran
untuk memenuhi tenggat waktu,
dan seseorang terluka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya selalu menekankan keselamatan sebagai hal yang utama
di tempat.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Masalahnya sekarang
adalah bahwa keluarga pekerja
tidak akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja.
Apa yang paling penting saat ini
adalah untuk menenangkan mereka.
Dimana keluarganya?
Di rumah sakit.
Ayo ikut aku ke situsnya.
Kita perlu mengendalikan massa.
Apakah Xingchen tahu?
Aku belum sempat memberitahunya.
Jangan beritahu dia.
Dipahami.
Jangan khawatir, Tuan Lu.
Kami akan menanganinya.
Jika hal ini tidak ditangani dengan baik,
itu akan merusak reputasi perusahaan.
Yang paling aku takutkan adalah
hal itu akan memengaruhi Xingchen.
Anda sungguh mencintai Tuan Xingchen.
Dia putraku satu-satunya.
siapa lagi
akankah aku mencintainya?
Kita hampir sampai.
Saya akan melihatnya terlebih dulu.
Harap tunggu
di dalam mobil.
Baiklah.
Tuan Sun.
Apa yang terjadi?
Tuan Lu,
apakah kamu ingat hari ini?
Ayahmu adalah Lu Jianhua.
Aku akan mengajakmu menemuinya, oke?
Lagipula, dia bukan keluarga kita.
Bagaimana aku bisa menyerahkan pekerjaan hidupku?
kepada orang luar?
Aku memintamu untuk menjaga anakku.
Apakah begini caramu melakukannya?
Saya minta maaf.
Kamu bilang kamu akan menjaga Gu Liusu.
Apakah ini yang kau sebut
merawatnya?
(Bukankah ini Gu Nian?)
Gu Nian adalah Liusu.
Liusu adalah pacarku sekarang.
Aku tidak akan memberimu kesempatan lagi.
Jika kita pergi berkencan,
dia mungkin salah paham.
DNA Anda tidak cocok.
Jadi Anda bukan ayah kandungnya.
Mama!
(Tunas Gandum. Peringatan Kematian Ibu)
(Mama,)
(Anda mengatakan Lu Jianhua adalah ayah saya.)
(Tetapi dia tidak mengakuiku.)
(Tang Baozhu)
(Yang dia tahu hanyalah memilikiku)
(Tunangan Lu Jianhu dari Grup Xinghan)
(membersihkan sisa-sisa jasad putranya yang tidak berguna.)
(Lu Jianhua: Dari Nol ke Satu,)
(Dia tidak pernah sekali pun)
(Kembali ke Nol)
(menganggapku serius.)
(Gu Liusu, CEO GL)
(Aku ingin dia tinggal bersamaku
sedikit lebih lama.)
(Lupakan saja. Aku akan membiarkan dia
bersamamu saja.)
Kau ayahku!
Jika aku tidak bisa memilikinya,
kalau begitu dia juga tidak bisa.
Halo, apakah ini ambulans?
Seseorang tertabrak mobil.
Silakan datang segera.
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???